Agora nós temos as ferramentas
para compor o pseudocódigo
para o algoritmo
do gradiente descendente.
Primeiro passo: comece
com pesos aleatórios
de W1 até WN e B,
que formarão uma linha que será
a função de probabilidade
dada pela sigmoide
de WX mais B.
Para cada ponto,
nós calculamos o erro.
O erro é grande para os pontos
classificados erroneamente
e pequeno para os pontos
classificados corretamente.
Para cada ponto das coordenadas
X1 até XN.
Nós adaptamos a WI adicionando
a taxa de aprendizado alfa
vezes o derivativo parcial
da função de erro
em respeito ao WI.
Nós atualizamos o B
adicionando alfa vezes
o derivativo da função de erro
em respeito a B.
Nós teremos novos pesos WI'
e novos vieses B'.
Nós já calculamos
os derivativos parciais
e sabemos que eles são
Y^ menos Y vezes XI
para o derivativo de WI,
e Y^ menos Y
para o derivativo de B.
É assim que atualizamos
os pesos.
Nós repetimos o processo
até que o erro seja pequeno.
Podemos repetir
várias etapas,
que são chamadas de epochs,
que veremos posteriormente.
Isso parece familiar.
Já vimos isso antes?
Cada ponto adiciona
um múltiplo de si mesmo
aos pesos da linha
para que a linha se aproxime,
caso tenha sido
classificado erroneamente.
É isso que o algoritmo
perceptron fez.
No próximo vídeo,
veremos as semelhanças,
pois a semelhança
é suspeita.